Projekt został napisany jako aplikacja na Androida. Żeby go skompilować, trzeba ogarnąc Xamarina na VS, założyć konto na Xamarinie itd. itd.

Aplikacje napisałem po to, żeby dobrać się do czujników w telefonie i sprawdzić ich możliwości. Okazuje się, że są tragiczne i 1) zabrałem się za to od złej strony i 2) nawet jakbym zabrał się do tego dobrze to i tak z mojego pomysłu nic by nie wyszło

Zamierzenie było takie, żeby za pomocą akcelerometru mierzyć przesunięcie telefonu od jakiejś pozycji początkowej. Jednak ze względu na podwójne całkowanie dowolne odchylenie kierunku wektora grawitacji w stosunku do faktycznego pola daje błąd który rośnie jak x^2. Więc nie jest dobrze.